Помогите! Помогите! Помогите!
Помогите!
Помогите мне!
Я
никого не забираю, я говорю!
Голову ебану!
Вы не брошуте, блядь, нахуй!
Брошу, блядь, брошу!
Я все. Документы не бачу!
Для чего работаете? Шарпатой?
Это культурно по-твоему?
Где нахуй? Встань ты нахуй!
Где нахуй? Ты нахуй встал!
Встань, сука, в машину! Ёбаный,
ёбаный, нахуй! Пиздуй, боюсь,
блядь! А ты чё не боюешься,
блядь? Ну я мамку заработаю!
Ты чё, ну нахуй, сука!
Да ебаный ты!
Ты чё не гоняешься, блядь?
Скинь ты, сука, форму!
Не подожди с утра, блядь!
А ты в чей форме не подожди,
блядь? Бей,
нахуй, блядь!
Пидорасина, сука, ебана, блядь!
Иди в панно, нафиг, иди в панно!
Ахуенно,
бра!
Руку, нафиг.
Забери, блядь! Бо зарасе ёбну,
сука! Руку, нахуй, забрал,
блядь, уёбок, нахуй!
Бо бьёшься, блядь!